Alam mo ba kung magkano ang nagastos ko
para maging number one ka?
Isa akong host kung tutuusin.
alam ko.
Oo, isa kang host.
Natutuwa lang akong marinig na magaling ka.
Huwag mo na akong tawagan, okay?
Bye.
Nag-act siya para sa akin.
Ngayon, kailangan ko ring sumulong.
Aalis na ako.
Hindi naman!
Kailangan mong kumalma.
Hindi na kailangang magmadaling umalis
!
Nakatakda na ang puso ko.
kawawa ka.
- Ginalit ka ng host na iyon.
- Hindi.
Ganito ka kumilos
kapag nabulag ka sa isang bagay!
Tandaan?
Hoy, huwag mo nang ipaalala sa kanya ang pangyayaring iyon!
Hindi na ako reckless this time.
At, pupunta lang ako sa
isang apartment ngayon.
Hindi ako tumatakas sa bahay.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
See you later.
EITA SAKURA
OK LANG SI KAORU AT TAKECHIYO?
NAKITA KO ANG ONLINE NA ARTIKULONG ITO
ISANG ASSAULT SA ISANG HOST CLUB SA KABUKICHO
ISANG HOST MULA SA "THE JOKER" nasugatan
TAIGA TAKAMORI
Ano ang hitsura ng eksena?
Naputol siya dito.
- Malamang, isang host ang nasaksak.
- Patay na ba siya?
May narinig akong babae ang gumawa nun.
- Dito!
- Dinala siya ng pulis.
- Anumang impormasyon sa kung sino ang nasugatan?
- Uh...
- Tawagan ang lokal na news desk.
- Oo!
- At suriin ang social media.
- Napansin!
- I-shoot ito sa ganitong paraan.
- Nasa loob pa siya?
Gusto kong makita si Tsubasa!
- Paumanhin.
- Bumalik ka, pakiusap!
hindi ba?
Hoy, Manami! Anong ginagawa mo dito?
Momoko, anong nangyari?
PANSAMANTALAANG PAGSASARA
Tsubasa!
Hindi ko alam kung totoo pa, pero...
Balita ko si Tsubasa ang target,
may nasaktan na nagpoprotekta sa kanya.
Umuwi ka na lang muna.
Ang pagdating sa pinangyarihan ng krimen ay napakatanga!
Pero…
Kahit na si Kaoru,
wala kang magagawa!
Ano ang nangyari at hindi na siya muling nakita?
Ms. Chihuahua!
Anong ginagawa mo dito?
Nag-alala ka ba sa akin?
Huwag mong purihin ang iyong sarili!
Hoy, Manami!
Sumosobra ka na.
Hoy, anong meron?
Miss?
- Miss?
- Manami!
Bakit mo gustong saksakin si Tsubasa?
Sinubukan mo bang patayin siya?
ayan na…
Tingnan natin.
Naalala ko dati madalas kang lagnat
bago mag school trip and stuff.
Manatili dito ngayong gabi.
Magagalit ang tatay mo
kung uuwi ka sa ganitong estado.
Kaya lang, Miss...
Mag-ingat ka.
Sandali lang!
Pwede ko bang tanungin kung sino ang nasaksak?
Ito ay si Takechiyo.
Tila, pinrotektahan niya si Tsubasa.
Ang hirap magpicture diba?
Gaano kalala ang pinsala?
Nagkaroon siya ng ilang tahi sa braso, sa tingin ko.
Sino ang gumawa nito?
Balita ko customer daw.
nakikita ko.
Well, kailangan kong bumalik sa trabaho.
Ingatan mo siya.
ano?
Hindi natin siya kayang iwan mag-isa.
At sarado ang club, tama ba?
Ako?
Dito. Gamitin ito para gumawa ng ice pack.
Nakasanayan mo nang magtrabaho sa yelo, tama ba?
Oo, ako nga.
salamat po!
Iiwan ko ang natitira sa iyo.
Ano ang dapat kong gawin?
Paano mo ito ginagamit kung gayon?
SEIJI OGAWA
Hello, ito si Kawahara.
Kailan ang kasal?
ha? Bakit late ka tumatawag?
Tinanong kita, hindi ba?
Upang kunin ang kanyang kamay at akayin siya
dahil hindi siya makapagdesisyon!
Paumanhin, ngunit hindi pa rin ako sigurado, kaya...
Iyan ay hindi katanggap-tanggap!
Hindi ka maaaring maging isang executive
kung hindi mo ito kakayanin!
Dapat mo bang gawin ito bilang executive
ng departamento ng pagtugon sa harassment?
Masyadong natatakot ang mga tao sa panliligalig
para sabihin ang gusto nilang sabihin,
at ito ay nakakasira sa lipunang ito!
Hindi mo ba gets?
Binaba niya ang tawag.
Bakit kailangan ko pang pagalitan? Bakit?
Ow!
Nasaan si Manami? Anong ginagawa niya?
Muli niyang sinira ang tiwala ko.
Kailangan na nating kumilos ngayon, baka huli na ang lahat.
- Um...
- Hm?
May itatanong ba ako?
Wala ka ba talagang trabaho dahil kay Manami?
Isang linggo na ang nakalipas, tama ba?
Hindi ba problema iyon?
Wala sa posisyon ko!
Lahat mabuti.
natulog ka ba
Bumalik na sa trabaho si Ms. Momotaro.
Handa na para sa ice pack? Eto na.
Wow, ang lamig...
okay ka lang ba?
ikaw naman?
Ang iyong pinsala…
gumaling na ba?
Alam mo?
Dapat sinabi sa akin!
Ikaw din. Dapat sinabi mo sa akin!
Pwede ba kitang tanungin...
paano nangyari?
Tama.
nahulog ako. Nakipag-inuman ako
sa isang customer at nalasing.
Akala ko magaling magsinungaling ang mga host.
nagsasabi ako ng totoo!
clumsy ako.
Kailangan mong matuto nang higit pa
para maging top-tier host.
Napaka harsh mo!
Ako ang iyong guro.
Oh, tao…
We went all the way to Miura Beach
to say goodbye, but here we are again.
Pareho tayong nakakaawa, ha?
Oo. Medyo nakakaawa.
Ito ang dahilan kung bakit ayaw ko…
kapag may pakialam ka sa isang tao,
nagiging pilay ka.
Palagi ka bang cool hanggang ngayon?
Oo. Syempre, ako!
Palagi akong cool, sa buong buhay ko.
nakikita ko.
Kabaligtaran ng buhay ko noon.
Mukha ngang hinabol mo
ang pagkapilay sa buong buhay mo.
Grabe yan!
Ngunit sa wakas ay sinabi ko sa aking mga magulang
na lilipat na ako.
Tutol sila,
ngunit ako ay 35 na at kailangan kong tapusin ito.
Magaling, Ms. 35!
Sinusuportahan ka ng 23 taong gulang na ito!
Hoy, wag mong banggitin ang age gap natin!
Baka umalis ako sa dormitoryo ko
at tumira sa inyo.
ano?
Hindi ka naman siguro marunong magluto
o maglinis ng maayos, di ba?
Ouch.
Matagal na akong nabubuhay mag-isa,
kaya medyo magaling na ako.
Ano sa tingin mo?
Hindi.
Paano kung sinabi kong aalis na ako sa trabaho ko?
Kung hindi ako host,
maaari ba tayong magkita
at mag-chat at mga bagay-bagay tulad ng mga normal na tao?
Akala ko ba ang pagiging host ang tawag mo?
Sinabi sa akin ng aking boss na dapat akong umalis.
Siguro dapat kang magretiro bilang isang host.
Ang mga taong walang disiplina
ay hindi kailanman magiging numero uno.
Siguro hindi ako sanay dito.
Masyado na akong nakausap.
Bakit hindi ka pa tulog?
bumalik ako!
- Hi.
- Maligayang pagbabalik!
- Ichinose.
- Oo?
- Handa na ba ang script ng pagsasalaysay?
- Oo!
Isang kakaibang krimen sa Shinjuku
na ginawa ng isang babaeng nasa edad 50.
Ang target ba ay isang host
na kinahuhumalingan niya?
Ano sa tingin mo?
Gawin itong mas maikli.
- Okay.
- Yomoda!
Anumang impormasyon sa Tsubasa?
Yung tinarget?
Walang pinsala, ngunit makikita niya
muli ang pulis bukas.
Bakit?
Kilala namin siya,
kaya kailangan naming magpa-interview.
- Ako mismo ang magtatanong sa kanya.
- Salamat.
Napaka maaasahan mo.
- Maaari mo bang simulan ang pag-aayos ng script?
- Oo!
MS. CHIHUAHUA
MAS GANDA KA KUNG TULOG KA
ANG
TAIGA TAKAMORI
maganda?
MAS GANDA KA KUNG TULOG KA
OBON FESTIVAL
MS. CHIHUAHUA
MAS GANDA KA KUNG TULOG KA
ano?
Tulad nito, at pagkatapos ay isa pang linya,
at pagkatapos ay tuwid...
Miss…
Sa kaliwa.
hindi tama yan!
Paumanhin.
Hindi ito kasya.
Perpekto.
MS. CHIHUAHUA TINGNAN MO
ikaw ay…
medyo…
MAS GANDA
mas maganda.
tama ba yun?
Ayan at pagkatapos…
May natutunan siyang bagong kanji.
Malamang na mas mahirap para sa kanya ang pagsulat ng liham na ito
kaysa ipagluto ako ng almusal.
Ayan, tapos na!
ANG
TAIGA TAKAMORI
OBON FESTIVAL
Lilipat na siya?
Walang saysay na lumipat
bago magpakasal!
Kaya kailangan kong magdesisyon ka
kaagad ng petsa ng kasal.
Ngunit hindi ko ito mapagpasyahan sa aking sarili...
Oo, kaya mo!
Hindi, pero…
- Bumalik ako.
- Maligayang pagbabalik.
Bumalik ka na!
Nag-uusap lang kami ni Yoji
tungkol sa kasal!
Ang pagiging indecisive mo ay isang malaking isyu.
Kaya hiniling ko sa kanya na magmadali at pakasalan ka.
- Sir...
- Ano?
Maaari ko bang makausap si Manami mag-isa?
Okay.
I'm so sorry kung patuloy kang tinatawagan ng tatay ko.
Hindi, tinanong ko kung makakapunta ako ngayon.
May tanong ako sa papa mo.
Pero hindi ko magawang tanungin siya.
Ano ito?
Well…
Akala ko kakaiba ang kinikilos ng tatay mo.
Overprotective na siya
sayo, di ba?
Kaya ayokong manghimasok,
pero nagresearch ako
sa company ng papa mo.
Ang kanyang kumpanya ay isang kliyente ng aking bangko,
kaya hindi mahirap magsaliksik.
At?
Nagsampa ng reklamo ng power harassment ang nasasakupan ng tatay mo .
Nahiwalay ang tatay mo sa trabaho
dahil marami ang sumang-ayon sa claim.
Sinabihan siya na manatili sa bahay sa ngayon,
ngunit malamang na mapipilitan siyang magbitiw.
Sa tingin ko, minamadali niya kaming
magpakasal dahil...
gusto niyang selyuhan namin ang deal
bago siya mag-resign sa trabaho.
Naiintindihan ko naman ang nararamdaman niya,
pagiging empleyado ng kumpanya mismo.
Dahil kapag mas nagtagumpay ka,
mas malala kapag nabigo ka.
Bakit hindi mo siya kausapin ng maayos?
gagawin ko.
Hoy, Kaoru! bakit ka nandito?
Hindi ako mapakali.
Kinausap ko ang pulis.
Sinabi sa akin ng isang opisyal na kilala ko nang hindi direkta
na si Ms. Akina rin ang pangunahing suspek
sa pagpatay sa numero unong host.
Nagbibiro ka siguro.
Hindi ko alam kung ano ang nangyari,
ngunit sa tingin ko ito ay konektado din
sa pangyayaring ito.
Hindi pwede.
Kaya, pinalayas namin siya sa kabaliwan?
Sigurado akong maghihinala ang pulisya
na nagkaroon ng isyu sa aming mga pamamaraan sa pagbebenta.
Kailangan kong pag-isipang mabuti
ang kinabukasan ng club na ito
at ipaalam sa lahat.
Boss!
Sinabi mo ba sa akin na dapat akong magretiro
dahil alam mong maaaring mangyari ito?
Hindi mo isasara ang club, hindi ba?
ako…
I will always be grateful
na nagkita tayo nung araw na yun.
Hoy!
- Ikaw ay puno ng lakas.
- Halika.
Tara na.
Go!
Dahan-dahan at nguya ng maayos.
Pinaramdam mo sa akin na...
kahit isang tanga na katulad ko ay nararapat mabuhay.
Kaoru.
meron talaga akong…
isang criminal record.
Sinubukan kong umalis sa aking host club
dahil nahulog ako sa isang babae,
pero pinagbawalan ako ng may-ari na umalis
kaya nag-away kami at...
Pinatay ko ang isang tauhan
na nagtangkang pigilan kami.
It's been 23 years already,
pero hinding-hindi ko makakalimutan.
Isang bagay ang ipinangako ko sa sarili ko
noong binuksan ko ang club na ito
ay lumayo sa negosyong ito
kung may mangyari
na nagbabanta sa buhay ng isang tao.
Kung mayroon akong magagawa,
mangyaring sabihin sa akin.
Okay.
Tingnan natin.
Sa kasong iyon…
Magsimula sa paglilinis ng lugar na ito.
Tama, simulan na natin.
Ano ang pakiramdam mo sa katotohanang
sinubukan kang saksakin ni Ms. Akina?
Hindi ako nagulat.
Pakiramdam ko siya ang
pumatay sa numero unong iyon, si Jin.
Bakit ganun?
Kaibigan ko si Jin.
Sinabi niya sa akin na mayroon siyang ilang mga isyu
kay Ms. Akina.
Alam mo ang tungkol dito
ngunit itinago mo siya bilang isang customer?
I leeched off her as much as I could
bago siya ipasa kay Kaoru.
Ako ay isang kakila-kilabot na tao.
Gusto mo bang humingi ng tawad kay Ms. Akina?
Hindi naman.
Ginastos niya ang kanyang pera para magsaya.
Sarili niyang kasalanan.
Sarili niyang kasalanan?
Hindi mo ba alam
na sinira mo ang buhay ng babaeng iyon?
- Maaari kang makipag-usap.
- Huh?
Attracted ka rin sa akin.
Ginamit mo ang iyong trabaho bilang isang dahilan upang makita ako.
Huwag masyadong tuso.
Ang mga babaeng mukhang independiyenteng tulad mo
ang pinaka-pursigido!
- Tumigil ka!
- Gusto mong matulog sa akin?
Hoy, tumigil ka! Bitawan mo ako!
Sa maikling panahon,
naisipan kong maging customer mo.
Pero sa kasamaang palad, hindi ako na-hook.
Naiintindihan ko.
Kahit sinong babae ay pwedeng pumasok sa...
Ang sitwasyon ni Ms. Akina.
Sa kabuuan?
Hindi bababa sa 100 milyong yen, sa tingin ko.
Ayon sa aming pananaliksik,
tinulungan mo pa si Jin na mabayaran
ang mga deposito para sa kanyang sasakyan at apartment.
Paano mo kayang bayaran iyon?
Alam mo na ang lahat, di ba?
Sa simula,
binayaran ko si Jin gamit ang sarili kong pera,
pero agad akong tumakbo palabas.
Sa sandaling naubusan ako ng pera,
nagbago ang ugali niya at naging cold.
Tapos magpapakamatay ako!
- Itigil mo na yan! Itigil mo na!
- Hindi!
So sinasabi mo na
hindi mo sinasadyang patayin siya?
Wala akong pakialam kung maniwala ka sa akin.
Ibuhos mo!
Natakot akong mahuli.
Upang subukang kalimutan ang katotohanan,
Pumunta ako sa JOKER
at naadik sa Tsubasa.
Gusto ko siyang gawing number one.
Kaya sinimulan kong gamitin ang pondo ng aking kumpanya.
Ngunit nalaman ng kumpanya,
at isang board meeting
ang naka-iskedyul para tanungin ka.
Gusto ko lang makita si Tsubasa
sa huling pagkakataon at sabihing...
"Kahit anong mangyari,
Palagi akong aasa sa iyo."
Pero…
Tumingin siya sa akin
na para bang may tinitingnan siyang karumaldumal.
Naisip ko, "Nakikita ko.
Alam niya na pinatay ko si Jin
at ginagatasan ako ng pera!"
Kaya nagpasya kang patayin si Tsubasa sa halip?
Hindi lang siya.
Lahat ng lalaking nananamantala sa mga babae.
Lahat sila!
Gusto kong patayin silang lahat!
Pinaghirapan ko ang sarili ko.
Nais kong maging numero uno ng isang tao.
gusto ko…
upang tunay na pasalamatan ng isang tao.
Gusto ko ng isang tao sa buhay ko
sinong hindi mabubuhay ng wala ako!
Sa ika-18 ng buwang ito, si Ms. Utsunomiya,
sinubukan na saksakin ang mga host gamit ang kitchen knife
sa club na "THE JOKER" sa Kabukicho.
Ms. Machida, ang kaso ni Ms. Akina
ay ipinadala sa piskal.
- Okay. nakikita ko. Salamat.
- Inamin din niya ang pagpatay sa isang host...
Salamat sa pagpapahiram sa akin ng aklat na ito.
okay ka lang ba?
May posibilidad kang magpumilit na pabayaan ang mga bagay.
Kahit na sa mga mag-aaral, nagsisikap ka nang husto
at hindi nila gusto.
Sa totoo lang,
nag-alala ako sa pagtuturo mo kay Kaoru.
Kaya mo ba ako tinulungan?
Tungkulin ko ito bilang iyong assistant teacher.
Pero gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Walang magandang mangyayari mula sa isang guro
na nauugnay sa isang host.
Ito ang tamang pagpipilian.
Ang tamang pagpipilian.
yun lang.
Palagi kong pinipili ang tamang landas.
Hindi ko alam kung paano pa mabubuhay.
- Bumalik ako!
- Maligayang pagbabalik!
Hinugasan ko rin iyong.
Paumanhin! salamat po!
Nga pala, bakit mo pinrotektahan si Tsubasa?
Well, hindi ko talaga alam,
sa sandaling nakita ko siya bilang isang kaibigan.
Ang weird kasi nandidiri ako sa kanya.
hindi ako nagulat.
- Ow.
- Ibigay mo dito.
Paumanhin.
- Ayan na.
- Salamat.
Nag-aalala ako sa club.
Mas kaunti ba ang mga customer
dahil sa insidente?
hindi ko alam.
Oh!
- Ito ay mula sa club.
- Ano?
Hello.
Oo.
Okay.
Oo. See you later.
Magbubukas muli sila ngayon!
- Talaga?
- Oo!
- Napakasaya ko! Aray!
- Uy, dahan-dahan lang.
Maghahanda na ako at lalabas.
Okay! Pupunta ako doon mamaya.
Gawin natin ito!
Sige!
MULI NGAYONG 7:00 PM!
Sige.
Excuse me!
Whoa, tinakot mo ako!
Hi.
Hi? yun lang? Pagkatapos ng ginawa mo?
Teka, ako…
Whoa, ano ito?
- Talagang...
- Tinatakot mo ako.
ako talaga…
sorry po!
ayos lang.
- Abala ako sa muling pagbubukas, kaya...
- Teka.
- Hindi pa ito bukas, tama ba? Pwede ba akong pumasok?
- Ano?
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
Hoy, teka.
Pakiusap! Ayos ba ito?
- Ito ay isinulat!
- Umaga!
- Uy, magandang umaga!
Nararapat ka na bang magtrabaho ngayon?
magaling ako! Napakahusay!
- Natutuwa ako.
- Sorry, pinag-alala kita.
Tama, ang lalaking ito…
Kaibigan ko siya.
Gusto niyang maging host.
- Ano?
- Tama?
Oo. Kaibigan niya ako
at gusto kong maging host.
- Ikinagagalak kitang makilala!
- Ikaw din.
Maglakad ng maayos
kung gusto mong maging host!
Oo.
Ito ay isang ganap na naiibang mundo.
Ang ganda diba?
Kaya? Paano ako makakatulong?
Oo. Ikaw…
Hindi mo sinabi kay Manami
o sa pulis na ako yun
sino ang nanakit sayo.
Hindi.
B-Bakit hindi mo ginawa?
Ayokong mahirapan siya.
Kung maaresto ka
ng pulis dahil sa pananakit,
mawawalan ka ng trabaho.
At bet kong magtrabaho ka sa isang magandang kumpanya.
Akala ko masisira nito
ang planong pagpapakasal.
Sa pamamagitan ng "kasal," ang ibig mong sabihin ay...
kasal ko at Manami?
sino pa ba
Paumanhin.
ayos lang.
Never akong natamaan kahit kanino.
Kapag natamaan ka,
masasaktan ka rin, ha?
halata naman yun.
okay ka lang ba?
Kaya mo ba talaga siyang pasayahin?
- Sa tingin ko.
- Sa tingin mo?
Kailangan mong sabihin, "Talagang".
Hoy, Kaoru! Matagal nang hindi nagkikita!
Uy, matagal nang hindi nagkikita!
Ipaalam sa akin kung sino ang darating.
Oo, okay! Gagawin!
Tama, iyon na ang katapusan ng iyong pagsubok!
Umuwi ng ligtas.
Ang tagal na!
- Ito ay mayroon!
- Hi, guys! Oo!
Dahan-dahan lang, okay?
- Ayos lang ako!
- Masarap maging bata!
Kaoru!
Ayan tuloy.
Oh gosh, shit!
Kita mo? Isang napakalaking pangyayari!
Natutuwa akong hindi ka naging bahagi nito!
Ngayon magpatuloy
at gawin ang mga plano sa kasal
habang nahuhumaling pa sya sayo!
Sinabi ni Ginoong Kawahara na dapat kitang kausapin
bago natin simulan ang pagpaplano ng kasal.
Pag-usapan kung ano?
Tungkol sa iyong kumpanya.
Nabalitaan ko ang nangyari.
Paumanhin, wala akong ideya.
Wala kang dapat ikabahala.
Kapag ikaw ay nasa mas mataas na posisyon,
ikaw ay magiging isang target!
hindi ako magpapatalo!
Hindi nila ako maaalis ng ganito kadali!
Tapos na ba ang buhay mo kung mawalan ka ng trabaho?
Hindi, tama?
Sabihin sa amin ang lahat.
Iyan ay hindi kailangan.
Kasalanan ko ang pagiging hindi mapagkakatiwalaan
at ginagawa kang mag-alala sa lahat ng oras.
Kailangan mong palaging kumilos nang matigas, kahit na sa bahay.
Aalis na ako ngayon.
Ang kasal…
Ang trabaho ko…
Kailangan ko ng oras para makapag-isip mag-isa.
Kaya tatay, tigilan mo na...
pinipilit ang sarili.
Hahanap ako ng lugar sa panahon ng bakasyon
at ipapaalam ko sa iyo.
HOST MURDER INSIDENTE SA KABUKICHO
MANAMI OGAWA
Maaari ba akong manatili saglit?
- Ms. Machida, maaari mo bang suriin ito?
- Okay.
Nakumbinsi mo ba sa wakas ang iyong ama?
Kailangan kong makaalis sa ngayon.
Okay. Sinusuportahan ko kung ano man ang desisyon mo.
salamat po.
Sa tingin ko ito lang ang pagkakataon ko.
Perpekto. Gusto kong may
makausap ngayong gabi.
- Bye.
- Susubukan kong makauwi ng maaga.
Ang muling pagbubukas ng JOKER ngayon!
ano? talaga?
- Aray! hindi yun!
- Ano? Masakit ito? Paumanhin…
- Gagawin ko ito ng dahan-dahan. Ayan!
- Aray!
- Sinadya mo iyon.
- Hindi... Aray!
- Masakit.
- Kami ay napakarupok.
I'm sorry sa nangyari.
Kamusta ang braso mo?
Mas maganda.
Kung may mangyari man sa akin, tulungan mo ako!
Kung ganoon, ako rin!
- Salamat!
Magsisimula na ang meeting!
- Magtipon sa paligid!
- Oo!
Maligayang pagbabalik.
salamat po!
Nandito ba lahat?
Oo!
Sigurado akong nabalisa ka,
pero as of today, magbubukas na ulit si THE JOKER!
- Oo!
- Wow!
Gayunpaman, ito ay para lamang ngayong gabi.
- Ano? Bakit?
- Ngayong gabi lang?
Sa huling sampung taon,
ANG JOKER ay naging isang lugar na puno
ng mga pangarap para sa napakaraming tao.
Ngunit nakalulungkot, ang isa sa aming mga customer
ay nakagawa ng isang krimen.
Hindi namin sinasabing kami ang may kasalanan,
ngunit ang club na ito ay may papel dito.
Hindi namin maaaring bigyang-katwiran na manatiling bukas.
Sandali lang!
Wala na ba tayong magagawa?
Magsisipag ako! Gagawin ko ang lahat!
Gusto kong patuloy na magtrabaho dito.
Nakagawa na ako ng mga relasyon
sa maraming prinsesa!
Gusto ko ring patuloy na magtrabaho!
- Boss!
- Huwag tayong sumuko pa!
- Pakiusap!
- Kaya natin ito!
Boss!
Ang pinakamagandang solusyon
ay huminto ako, tama ba?
Hindi. Inaako ko ang lahat ng responsibilidad.
Ang isang araw ay binubuo ng araw at gabi.
Ang mga tao ay nangangailangan din ng ilang oras
sa labas ng sikat ng araw
kung saan maipapakita nila ang kanilang mga mahalay na pagnanasa.
Ang labas ng mundo ay mahirap,
kaya gusto kong magbigay ng ligtas na espasyo
para sa mga lalaki na makipagkumpetensya.
Iyon ang pangarap ko.
Ito rin ang dahilan kung bakit kita ginalit.
Gayunpaman, napagtanto ko ng insidente
na mali ang aking mga ideya.
Tumigil ka sa pag-iyak!
pasensya na po.
Kaoru, magandang sinabi.
Napagdesisyunan na!
Meron pa tayo ngayong gabi!
Labas tayo ng malakas!
- Oo!
Lahat, magsimulang maghanda at ngumiti!
Oo.
Ngumiti, lahat. Kailangan nating ngumiti! Okay?
Ano ito?
ako…
Ibibigay ko ang lahat sa araw na ito
at gagawin itong isang impyerno ng gabi.
Hindi.
Ang kailangan mo lang gawin ay tamasahin ito.
- Nagkamali ako. Paumanhin.
- Talaga?
- Pupunta ako, ipaalam sa kanila.
- Salamat.
Wala kaming customer na pumapasok!
Kakaiba yun.
Ipinaalam ko sa aking mga babae na bukas kami ngayon.
Tinawagan ko din ang mga babae ko.
Sa tingin ko lahat tayo ay mayroon.
Sa tingin mo ba dahil sa pangyayari?
Kaya ba yun?
May customer tayo! Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating!
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Yukari!
namiss kita.
Nakaramdam ako ng pag-aalinlangan, ngunit lumapit pa rin ako!
salamat po.
Maligayang pagdating!
Sa ganitong paraan.
May customer tayo! Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating!
- Kaoru!
- Ano?
- Sa wakas!
- Sorry, late ako!
Gawin natin itong magandang gabi.
Maligayang pagdating!
OBON FESTIVAL
MS. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
MS. CHIHUAHUA
MAS GANDA KA KUNG TULOG KA
Maglaro tayo ng King's Game!
- Laro ng Hari?
- Oo!
Pwede ba kitang samahan?
- Ano?
- Ang Hari?
- Talaga?
- Ikaw din?
Ako ang magiging assistant mo ngayon, Kaoru.
Umiinom kasama ang nangungunang dalawang host?
Niloloko mo ba ako?
Magkaaway kami, pero gagawa
ako ng exception!
Kung ganoon,
bilang regalo para sa inyong dalawa,
Gusto kong umorder ng pinakamahal na inumin!
talaga? Sigurado ka ba?
Tinakot mo ako!
Tatay?
Buksan mo ang pinto!
anong ginagawa mo Buksan mo!
Ang huling champagne ng JOKER
ay napakalaki ng limang milyong yen bawat bote!
maraming salamat po!
Salamat!
Higit pa rito, upang ipagdiwang ngayon,
narito ang isang espesyal na champagne tower
bilang regalo sa lahat mula sa THE JOKER!
Magtipon kayo, pakiusap!
- Tara na.
- Okay!
Ito ay kamangha-manghang!
Masyado kang natagalan!
Buksan mo ang pinto! Pakiusap!
Hoy, nakakabaliw ito!
Wala kang kaya!
Hindi kita kayang bitawan!
Bakit mo naman sasabihin?
Sa tingin mo ba nakapasok ka sa
publisher na iyon nang mag-isa?
Hiniling ko sa CEO na kunin ka!
Kailangan mong magtrabaho sa departamentong iyon
hindi dahil maganda ang marka mo sa pagsusulit,
pero dahil nagtanong ako!
Pagkatapos mong mahulog
sa tangang lalaking iyon at umalis,
Hiniling ko sa principal ng iyong paaralan
na kunin ka bilang isang guro!
Wala kang magagawa kung wala ang tulong ko!
Hindi mo ba gets?
alam ko yan!
Kaya nga sabi ko sayo lilipat na ako eh!
Sapat na!
Manami! Go!
- Magmadali!
- Ilipat!
Bilisan mo na!
- Magiging maayos ako!
- Manami!
Hindi naman!
Hindi isang opsyon ang pagbabalik-tanaw.
Tumakbo ako.
Hindi pamilyar ang mga kalyeng kilala ko .
Salamat sa lahat ng pumunta
sa huling gabi ng THE JOKER!
"That night THE JOKER
was the place to be in Kabukicho."
Gusto kong maalala tayo ng mga tao sa ganoong paraan.
Kaya gusto kong lahat tayo nandito ngayong gabi
ay mag-party hanggang sa bumaba!
Tara na!
- Tara na!
- Tayo na!
Tara na!
- Tara na!
- Tayo na!
Tara na!
- Tara na!
- Tayo na!
- Kaoru! Please take over!
- Oo naman!
- Kung gayon!
- Oo!
- JOKER's kagabi!
- Ang espesyal na champagne!
- Oo!
- Buksan natin ito!
Ibuhos mo!
Lagnat JOKER!
Mas pinapahalagahan ka niya kaysa sa akin.
Inaasahan kong
magkakasama kayo ni Ms. Chihuahua.
Hindi ko kaya ang buhay na gusto mo.
Ms. Chihuahua!
ANG DRAMA NA ITO KASAMA ANG MGA KASANAYAN SA NEGOSYO
NA MAARING ITURING MGA PAGLABAG
Pagsasalin ng subtitle ni: Emily J.